# CURSOS-DEV-INFORMATICA
cursos DEV


Todo Aportes Programación Y Estudios, [07.05.19 12:58]
Curso de Python 2017
https://mega.nz/#F!70Y12CrS!8FG2BQsR3ELkENw4tSZfKA
Otro enlace
Contraseña: tuscursos . pro (quitar espacios)
http://www.mediafire.com/folder/4cah0g4k8ukra/C11250_d3_p%23y70n_2017

Curso de Diseño HTML y CSS para Emails
Contraseña: tuscursos.pro
http://www.mediafire.com/folder/c6xoa8t0yjscj/C11250_d3_d153n0_%237ml_y_c55_p424_3m41l5

Curso Profesional de Bases de Datos
Contraseña: jantem28
https://mega.nz/#F!foRxHCZK!Fk9WkwuSST6nBWpi4-XT5w

Curso Esencial de WordPress
Contraseña: jantem28
https://mega.nz/#F!OqxFUAYD!NGDSwBdKapeevYimiLbX4Q

Curso profesional de photoshop para fotografía
https://mega.nz/#F!jVAzxISI!Zxdt1ubb6zPLtjmKG1A9-A

Curso introducción a la seguridad informatica
Contraseña: phkervirtual
https://mega.nz/#F!mIpV0ATR!U2wY2p4JdFnxqzWZrk7sRQ

Curso de Seguridad Informática para Empresas 2018
https://drive.google.com/drive/folders/19s5CRigSBjKkCXC_mayG_TVymxnWGcdZ

Curso basico de java
https://mega.nz/#F!qBRAjCDZ!jC-qLXnuVU6hl9Hqaq9qKw

Curso de introduccion a linux
https://mega.nz/#F!3YgRBQbb!sMTcahwDJ_YigTZnXgiHKw

Curso de SEO: posicionamiento en buscadores
https://mega.nz/#F!mAwHySgA!Me87gKMJcmvJpJ-XF960Tg

Curso de big data y ciencia de datos
https://mega.nz/#F!uIZCySoA!T7V_Ymsp_zVcttjCADYj0g

Curso de polymer
https://mega.nz/#F!7BAkBY5a!lgZNXO0opR5-8hBa5t9bwg

Curso de xamarin
https://mega.nz/#F!KFIiWKZL!pFRUYV8zXCj0O_WKphdOMQ

Curso profesional google analytics
Contraseña: cosasgratis
https://mega.nz/#F!6cI0EKwD!SdfpR4JilyQiI5k1skrK2Q
Otro enlace
https://mega.nz/#F!XmgFwaTL!I4-6JdwtH3UkaYAiMp0cDQ

Curso profesional google adwords
Contraseña: cosasgratis
https://mega.nz/#F!nMRwFIJC!YxFxW0CX0X3rxNbuf3O7xg

Curso profesional de marketing y estrategia digital
https://mega.nz/#F!0wwQQQyB!8Db9rDxZ7o5KsG2KoxL3pA

Curso amazon web service
https://mega.nz/#F!Nkh3BaYb!NOxOB_gw0qyuLAAHGJxINg

Curso de illustrator
https://mega.nz/#F!0pJEwYYT!s4GhVhg3AMPc8l5k9UXbLA

Curso de angular 2
https://mega.nz/#F!vQAV2SoR!U53n3xS2T-VT-ZNEOLeApw

Curso de angular.js
https://mega.nz/#F!LcZxxCbC!gs3O_ScLkiccF-6FHNwIyQ

Curso de azure
https://mega.nz/#F!LRQWVSwT!iSpQbwgu2qjw6gW7VmVP2w

Curso de construcción de Marca
https://mega.nz/#F!bRZQFYoC!uKivNBD1iaSMIEdfUb1zLw

Curso de creación de productos con lean uX
https://mega.nz/#F!jUQl1YAQ!UZHB-TYoqGTrGXGE0QlTKw

Curso de creación de videojuegos
https://mega.nz/#F!fAATzQSJ!4iq7sgpM6oIOSswjqOG4hQ

Curso de diseño de interfaces moviles
https://mega.nz/#F!DJZjzCSb!qbZMI3IRstDufOG9aFLD-w

Curso de diseño visual de marcas
https://mega.nz/#F!7EYx0SZT!ipwogpJ4mCD-9YQxn9CDkA

Curso de edición de video con Premiere Pro
https://mega.nz/#F!HJBRhQ6I!xDCqCQGvjdVxNXQhzrJRpQ

Curso de Facebook Ads
https://mega.nz/#F!CQQRWCTa!3br9M-b_xpEB1ROf0qikMA

Curso de eCommerce
https://mega.nz/#F!nYg3GIwY!AkQPC8aNlbeWfkBhF8J1FA

Curso de Email Marketing
https://mega.nz/#F!qU5HyC4A!RsVXePfrYRGae_-jOv0JkA

Curso de Frontend con Bootstrap y Foundation
https://mega.nz/#F!zMhRjAQS!IxtCLzDiWwXDur1U9WA6sw

Curso de Heroku
https://mega.nz/#F!2EoTUYQR!0PcnHSU43ryw9mGhXyiKMQ

Curso de MongoDB y Redis
https://mega.nz/#F!fdgVEAoJ!HZzW2chXZ8-D7IzoPP9YwQ

Curso de PostgreSQL
https://mega.nz/#F!eZgCmarQ!6JIWaKo6-0FpIf1iS8mWrw

Curso de Programación en GO
https://mega.nz/#F!2J532Iza!jHxMcYFYSzE6BGSpSO0Slg

Curso de Relaciones Públicas
https://mega.nz/#F!PNxUwSaD!B0jKCWXQTkRTmVmec5Ovdg

Diseño web con PostCSS, el futuro de CSS 2016
https://mega.nz/#F!PRpyXQDL!Kp3Y3SMpPQx3FkgEhjjIqA

Curso de Docker
Contraseña: cosasgratis
https://mega.nz/#F!nrBkAIwB!R6VQQ64N3XLizNUCCp5nmA

Curso de Administracion de Servidores y Devops
https://mega.nz/#F!z7JmAK5S!63ML92oVsZky2k_R_pzW0Q

Curso de Social Media Marketing y Estrategia Digital
https://mega.nz/#F!HuIkjAZY!3ziKZRrX3xYWs0TrzBliUg

Curso de SQL y MySQL
https://mega.nz/#F!3vQSmYiQ!uNTX3IlCh9wV6PKOJF0KlQ

Curso de UX: Diseño de Experiencia de Usuario
https://mega.nz/#F!WiRA1QSL!FkTdbh-NP6GDfKzDa_YIfA

Curso Introducción al Diseño de Interfaces
https://mega.nz/#F!K7AymayS!dfhnzccxCe2rLWOkTjC9Mw

Curso Definitivo de JavaScript 2016
https://mega.nz/#F!CnRnRKyS!5gGyWG




----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Todo Aportes Programación Y Estudios, [07.05.19 12:58]
nDavluBuAHsAWQ

Curso de Angular 4
https://mega.nz/#F!3dRnVKKY!s6CM_gzTvL1ebC7h6d5JeA

Curso de PWA con Angular
https://mega.nz/#F!nEZjXC7I!LweEeyiNsaWwoAWiC1v8VA

Curso Básico de Ionic
https://mega.nz/#F!iJJlyCwL!l9YgSTKcJfwLy1JBw3Hrvg

Curso de Ionic Avanzado
https://mega.nz/#F!WFRnwITD!cBPEn8P-UpIDhZjdSBo1Gw

Curso de Finanzas para Startups
https://mega.nz/#F!fZxAiQrR!gBPEEf_B8S4xlw31BeS_4A

Curso de Angular 6
Contraseña: eybooks . com (quitar espacios)
https://mega.nz/#F!CI4HzKDL!Yt-veDcl7inUbbJcoT3zwg

Curso de Algoritmos con C
https://mega.nz/#F!Gdo3CICY!798xdea3b8ClgDkGShz-9Q

Fundamentos de Desarrollo de Hardware con Arduino
https://mega.nz/#F!CMgxlYDY!5fNHePc0MZc2-pR-FVmnZA

Curso de Robótica con Arduino
https://mega.nz/#F!vppUCAqL!BNdZhLa4oNgLTQmXg9dVoQ

Curso de Diseño de Circuitos Electrónicos
https://mega.nz/#F!3MAkAQZR!X0O9NDw__U-4tgqb-FXo4g

Curso de Atención al Cliente y Soporte a Usuarios
https://mega.nz/#F!2Ip2xSwJ!jSs7EMsiAZk-PZy4HWk2MA

Curso de Ventas y Fidelización de Clientes
https://mega.nz/#F!SRhnnSQZ!exirfUFGIyub6in_9d-r0g

Curso de Creación y Optimización del Funnel de Ventas
https://mega.nz/#F!nZJGyYDQ!7WK-h9cb0QemzdE7fXy1-Q

Curso de Hablar en Público
https://mega.nz/#F!3MwniAha!jojSsgiBBrXaAKCQjJv4iw

Curso de Inglés Básico
https://mega.nz/#F!jNBwTSAK!NM652_DYN68xSXT6IsMkFw

Curso de Escritura en Inglés
https://mega.nz/#F!7MRCTCZQ!U6ox-qUqRmBqmdFVTU-OXQ

Curso de Inglés Técnico para Profesionales 2018
https://mega.nz/#F!GipxkAJa!MMuM07iPYKArBBFTrlopfA

Fundamentos de Ingeniería de Software
https://mega.nz/#F!6MYS0axA!WLdZWje0jh5r9Af0D6PyGQ

Introducción a Terminal y Línea de Comandos
https://mega.nz/#F!idIwBY6A!C3EdQJKYVQk-I-WE0Zh7vw

Fundamentos de Bases de Datos
https://mega.nz/#F!6FoADCLb!1vym3dc5bZgjgt0eGBar_Q

Fundamentos de Arquitectura de Software
https://mega.nz/#F!3NAyQCJa!FOIXCOLb3obeVCoOVOJKhg

Curso Profesional de Arquitectura de Software
https://mega.nz/#F!qZZ2CIIA!vB8qQ6Y7Pqc3NgNH4BbQKA

Curso de Programación para Padres y Niños
https://mega.nz/#F!eQgEVAqb!kJKzyIZUsbChejsmUF1R2w

Escuela de Maestros Platzi
https://mega.nz/#F!OE4CXSBC!Frl-wbLLohmwH-SUmiRpzA

Curso de Expresiones Regulares
https://mega.nz/#F!HI5C2QYK!E-qDiNbeUsNzKZ4_3crhZg

Curso de CodeStream
https://mega.nz/#F!eEoyFaKR!17f44DuhKQATY0t_UA0K3Q

Curso de redes de internet
https://mega.nz/#F!6Yg2SahD!jG11kwq52ArlfOT11-4mjg

Curso de Transformación Digital para Empresas
https://mega.nz/#F!yVoQCKwJ!fM1pHrXnuKmoz-INef08_A

Curso de Design Thinking con Minds Garage
https://mega.nz/#F!8wRzXYJa!d7DM_FSVDyg7PhAW2y9zVw

Curso de Design Sprint
https://mega.nz/#F!RxAzVKjS!aHBkCLizZ6CEPqIwvBBXpQ

Curso de Business Model Canvas
https://mega.nz/#F!QpRxFAoQ!n71sMI2RdAvHBXvTpBZ_JQ

Curso de SCRUM
https://mega.nz/#F!RkIX2SIB!FRXsxtg0DSCUxSV2ouT9QQ

Fundamentos de la Gestión de Proyectos
https://mega.nz/#F!5wRznaDD!wc6-0WQM_0yTKVseOGo1dA

Curso de Growth Marketing
https://mega.nz/#F!JhAiFAjC!B8Ygv44c6wkFgSxVEI-v-A

Curso de Introducción al Marketing Digital
https://mega.nz/#F!AgYSWajA!2uWsN_ifT9sqGkorU3cnMg

Curso de Content Marketing
https://mega.nz/#F!Sr4nmCoT!mJeES46_1cDWYfrTUxH-qg

Cómo prepararte profesionalmente para el futuro
https://mega.nz/#F!DzolkA4Z!TPMFol0Q-gJ6EuIs4L4Idw

Curso de Escritura Online
https://mega.nz/#F!n2wVFArD!rdSfHXpiOLj0q6yCNa3poQ

Curso para Líderes en formación
https://mega.nz/#F!H6gFXSBY!YCYdOdwGLAjN-rdOS1MaiA

Curso de Storytelling
https://mega.nz/#F!7zh11IQY!n3cJioW8akiIUOHaoragYQ

Curso de Liderazgo para Equipos de Trabajo
https://mega.nz/#F!f643BIrS!_AcG7-cHJEopQrEyDSraFQ

Curso de Finanzas Personales
https://mega.nz/#F!6qpFnARY!iVl9ODYwluv0Ib5NTVAFag

Curso de Administración de Servidores Linux
https://mega.nz/#F!jjZSzKoa!1u7mx20TF-oTwZP3v-NFTw

Curso Profesional de Data Science
https://mega.nz/#F!37IUVAYR!F5FFoc4HzOhjX1hsGWSLjQ

Curso básico de Vue.js
https://mega.nz/#F!y4FFiSKB!cGckB57Ka372wqD8Be6Rpg

Curso Profesional de Vue.js
https://mega.nz/#F!n75xhIxB!puHez0dJoi6c_1Op_-8hdw

Curso de MEAN
https://mega.nz/#F!y4dXiQZL!tkvTonB20ldd2-Rj61-oBA

Curso de WebPack
https://mega.nz/#F!atFxVaLK
